एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
फीनिक्स की घर वापसी
=एपिसोड 17=
आपने बहुत लंबा सफर तय किया है।
हम बहुत भाग्यशाली हैं।
यह बदमाश
आखिरकार
मुझे तुम्हारे जैसी परी मिल ही गई।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
इन वर्षों में उनका व्यवहार कैसा रहा है।
उनके बाल इतनी कम उम्र में ही सफेद हो गए थे।
मुझे तो लगभग लगा था कि वह साधु बन गया है।
यह बहुत ही अतिशयोक्तिपूर्ण है।
आप बव्वा।
तुमने मुझे कुछ भी नहीं बताया।
मुझे लगा था कि शी वंश
तुम्हारे साथ ही समाप्त हो जाएगा।
यह ठीक है।
वह बहुत ही कठोर हृदय का है।
यदि तुम उसका मांस भी काट दो,
वह चिल्लाएगा नहीं।
क्या?
क्या आपको अभी से उसके लिए कुछ महसूस हो रहा है?
महोदया।
आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है।
तरह लग रहे...
महान राजकुमारी?
बिल्कुल ग्रैंड प्रिंसेस जैसी दिख रही हैं
यह एक ऐसा आशीर्वाद है जिसका कई लोग केवल सपना ही देख सकते हैं।
लेकिन लोग कहते हैं कि
वह राज्य के लिए खतरा थी।
पह!
ऐसा तो सिर्फ मूर्ख ही कहते हैं।
राजकुमारी का पद
महामहिम के बाद दूसरे स्थान पर था।
क्यूई उसे क्या दे सकती थी?
मन ही मन,
वह एक सच्ची नायिका हैं।
मां सही कह रही है।
महोदया, ये
आपके लिए मेरे द्वारा तैयार किए गए कुछ साधारण उपहार हैं।
मुझे उम्मीद है कि आपको ये पसंद आएंगे।
आशा के अनुसार,
लड़कियां आमतौर पर अधिक विचारशील होती हैं।
बेहद खूबसूरत।
तुम बहुत ही प्यारी लड़की हो।
और बेहद विनम्र।
हुइयॉन्ग बहुत भाग्यशाली है।
आराम महसूस करो
और कुछ दिनों के लिए यहीं रुकें।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे बता देना।
मैं यह सुनिश्चित करूँगा
कि सब कुछ पूरी तरह से व्यवस्थित हो।
ठीक है।
हुइयॉन्ग
क्या आज महल में आपकी ड्यूटी नहीं है?
मुझे डर लग रहा है
आज महाराज काफी व्यस्त हैं।
महारानी को आज जाना होगा।
फिर से आओ?
बधाई हो।
महारानी गर्भवती हैं।
क्या यह सच है?
हम महाराज को धोखा देने का साहस नहीं कर सकते।
महाराज, निश्चिंत रहें।
मैं अपना बहुत ख्याल रखूंगा
और हमारे बच्चे को जन्म दें।
मैं आदरपूर्वक महाराज को विदाई देता हूँ।
उस पर कड़ी नजर रखें।
किसी भी असामान्य गतिविधि की सूचना दें।
क्या आपने सुना है, राजकुमार मु?
महारानी गर्भवती हैं।
उसका संतुलन बिगड़ गया है।
क्या?
मेरे मित्र।
शांत हो जाएं।
चांसलर हुआ की बेटी
शाही उत्तराधिकारी को जन्म देने वाली है।
तो फिर आपके सौदे का क्या हुआ?
इतने साल बीत गए।
वह अचानक गर्भवती क्यों हो गई?
लेकिन तुम उसकी सारी योजनाओं से वाकिफ हो।
वह तुम्हें जाने नहीं देगी।
वास्तव में।
मुझे क्या करना चाहिए?
- बाहर।
अफ़सोस की बात है।
मैं बस एक स्वतंत्र रूप से घूमने वाला मार्शल आर्टिस्ट हूँ।
मैं ऐसे मामलों को संभाल नहीं सकता।
लेकिन
यदि महारानी
इस बच्चे को पूर्ण अवधि तक गर्भ में नहीं रख पातीं...
क्या तुम चाहते हो कि मैं उस बच्चे को मार डालूँ?
नहीं, नहीं।
ऐसा नहीं है...
मेरा ये मतलब नहीं था।
मुझे बस आपकी चिंता है।
इस बारे में सोचो।
चांसलर हुआ कौन हैं?
सत्ता में उनका स्थान
महामहिम के बाद दूसरे स्थान पर है।
लेकिन...
अगर...
समर्थन के साथ
ऊपर से...
चलो भी।
मेरे मित्र।
यदि हम इसकी सूचना महामहिम को दें,
वह खुद इसका ख्याल रखेगा।
आपकी सुरक्षा ही सर्वोपरि है।
प्रोत्साहित करना।
मुजे जाना है।
आगे बढ़ो।
इस तरह.
मेरे स्वामी, चेन कैन यहाँ हैं।
तुम क्या चाहते हो?
मैंने महामहिम को यहाँ आमंत्रित किया था।
आपको आश्वस्त करने के लिए
महारानी के बच्चे का लिंग चाहे जो भी हो ,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा
हमारा सहयोग।
मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
उस बच्चे में आपका खून है।
महारानी,
रक्त संबंध सबसे अविश्वसनीय होते हैं।
नौवें लॉर्ड ने विद्रोह कर दिया।
क्या चेन ये का दिवंगत सम्राट से रक्त संबंध नहीं था ?
लेकिन हुआ क्या?
प्राचीन काल से,
शाही परिवारों में,
पिता और पुत्रों के बीच यह बहुत आम बात है ।
और भाइयों को एक दूसरे को मारने के लिए उकसाया।
रक्त संबंधों पर आधारित गठबंधन
चेहरे का रूप कभी भी बदल सकता है।
लेकिन वे जो साझा हितों पर आधारित हैं
सबसे मजबूत हैं।
यदि महाराज इसी प्रकार डगमगाते रहे,
मुझे दोष मत दो...
उस मामले में,
मैं तुम पर भरोसा करूंगा।
अच्छा।
अब से, हुआ परिवार
यह पूरी तरह से महामहिम पर निर्भर करता है।
वहाँ वापस जाओ।
मुझे देखते रहना।
समझा।
मास्टर ऐसा कैसे कर सकते हैं?
गुस्सा होने की जरूरत नहीं है।
उसने मुझे छोड़ दिया।
इसलिए मैंने उसे भी त्याग दिया है।
भोज के संबंध में कोई प्रगति हुई है?
महाराज,
सभी वरिष्ठ मंत्रियों को निमंत्रण भेजे गए ।
महिलाओं और बेटियों,
जिसमें शी फी की मंगेतर भी शामिल है।
अच्छा।
जब समय आएगा,
आइए शो का आनंद लें।
माँ,
महामहिम
आपको और युनफेई को आमंत्रित करता है
अगले महीने की पंद्रह तारीख को महल में आयोजित होने वाले भोज में ।
(निमंत्रण)
युनफेई को भी आमंत्रित किया गया है?
हाँ।
स्पष्टतः, वह कुछ गलत करने की फिराक में है।
युनफेई, आप बेझिझक यहां रह सकती हैं।
मैं आपकी ओर से महारानी को समझा दूंगा ।
मुझे आपकी कृपा स्वीकार करनी चाहिए, महोदया।
लेकिन
क्योंकि मेरे पास छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है,
मुझे जाने में कोई आपत्ति नहीं है।
यह सही है।
लेकिन...
चाहे सौभाग्य हो या दुर्भाग्य,
मुझे इसका सामना करना ही होगा।
चिंता मत कीजिए, महोदया। मेरे पास एक योजना है।
हां, और मैं भी वहां रहूंगा।
आप निश्चिंत रहें,
मैं उन्हें आपको धमकाने नहीं दूंगा।
हुइयॉन्ग
उसके लिए कुछ कपड़े तैयार करो
भोज में शामिल होने के लिए।
याद करना।
यह सुनिश्चित करें कि कपड़े
उनकी अद्वितीय सुंदरता के अनुरूप हों।
समझा।
ठीक है।
मैं कपड़े ले आऊंगा।
चारों ओर देखो।
(गोपनीय ज्ञापन)
जब मुझे लगा कि तुम मर गए हो,
ये स्मारक
इसने मुझे रात-दर-रात सहारा दिया।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वे ऐसे दिखते हैं
बहुत घिसा हुआ।
मुझे नहीं पता था
आप तो बड़े भावुक हो जाएंगे, मेरे स्वामी।
महारानी,
उस समय, शंकाओं के कारण पीछे हट गया था।
मैं अपने प्यार का इजहार नहीं कर सका।
हर रात पछतावे से व्याकुल होकर,
मैं नींद से वंचित पड़ा रहा।
सौभाग्य से,
ईश्वर ने मुझ पर दया की।
मेरे सच्चे पश्चाताप के लिए,
और उन्होंने मुझे एक और मौका दिया।
मैं वही गलती दोबारा नहीं दोहराऊंगा।
महारानी,
जब से मैंने तुम्हें देखा है,
आप रहे हैं
मेरा इकलौता प्यार।
महारानी,
चाय पी लो।
युनफेई,
क्या आपको ये कपड़े पसंद आए?
हुइयॉन्ग तैयार?
मैंने तुम्हारे लिए कुछ गहने चुने हैं।
मुझे आशा है कि आप उन्हें पसंद करेंगे।
मैंने कुछ नहीं देखा।
जारी रखो।
कुंआ...
आपको पहले बदलाव करना चाहिए।
हाँ, कपड़े बदल लो।
मैं बाद में आऊंगा।
इंतज़ार।
♪साल बीतते गए, मानो रात का बुरा सपना हो♪
♪मैं तुम्हारी निगाहों में खो गया हूँ।
मेरी हथेलियों की रेखाएँ घुमावदार हो रही हैं♪
♪जब जुनून राख में तब्दील हो जाता है, तब भी
भीतर की आग को कोई बुझा नहीं सकता♪
♪भाग्य की दुर्लभ दया के लिए आहें♪
♪भोर की किरणें तुम्हारी भौंहों के बीच टिकी हैं♪
♪मेरा प्यार अनगिनत परीक्षाओं को सह लेता है♪
♪अनगिनत विदाई के बाद,
मैं अब तुम्हारी आँखों को नहीं पढ़ सकता♪
♪अगर जुनून सवार हो तो कर्म ही हमें अलग कर देगा♪
♪दुखद विदाई,
एक दूसरे को याद रखना, प्यार कभी बुझ नहीं सकता♪
(यह सब मेरी वजह से है।)
(वर्षों तक मृत्यु ने हमें अलग कर दिया।)
(मैं सपनों से जागा,)
(मुझे इस बात का अनगिनत बार पछतावा हुआ
कि मैं तुम्हें बचाने में असफल रहा।)
(अब से,)
(मुझे आपके बाल रंगने दीजिए, ठीक है?)
(ठीक है।)
(मैं हमेशा आपकी बात सुनूंगा।)
♪हवा तेज़ होती है, बर्फ़ गिरती है♪
♪अनंत पश्चाताप को लाल रंग से रंगने के लिए♪
♪जो भी निर्णय लिए हैं, उन पर पछतावा न करें।
खेल को आगे बढ़ने दें♪
♪दुःख और सुख आपस में गुंथे हुए♪
♪फिर भी हम कर्म से बच नहीं सकते♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन पर शोक मनाओ♪
♪इतना मायावी♪
♪इतना अस्पष्ट♪
♪निराशाजनक विदाई♪
♪एक दूसरे को याद करते हुए♪
♪प्रेम कभी बुझ नहीं सकता♪
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं♪
♪कहानी को फिर से लिखना♪
♪और प्रार्थना कर रहे हैं♪
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा♪
♪बेहोशी की हालत में♪
♪अचानक से फिर से वही साल याद आ गए♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता♪
♪उन फटे हुए पन्नों को फिर से लिखें♪